
- moderkort
- Cpu
- gpu
- ram
- storage
- nätagg
- cpu kylning
- extra kylning
- chassi
- nätverkkort?
- ljudkort?


Vilket typ av bygge? 

Fråga lite om storlek på chassi, få med att det kan påverka prestanda med litet chassi och möjligheten att i framtiden
uppgradera.

På temat chassi så är även tysthet en faktor då det i mindre chassin inte finns lika mycket utrymme för kylning

Ovan kan ju också ingå i generell fråga om tysthet för andra komponenter. Typ nätagg och processor kylare/vanliga fläktar

RBG lover eller inte?

För processor och antar ram minnen? Fråga om multitasking eller om man ska ägna sig åt andra krävande saker utöver gaming (Streaming?)

Fråga om vilken skärm man använder för att avgränsa grafikkort

kolla denna med Emil https://support.benchmarks.ul.com/support/solutions/articles/44002238427-api-documentation XD